Repository: MUNKHJARGAL/Ushahidi-Localizations
Catalog: po/po-*/feedback.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Please enter the Security Code.
ko_kr: 보안문자를 입력해주세요.
zh_tw: 請填入驗證碼

source: Please enter a valid security code
ko_kr: 정확한 보안문자를 입력해주세요.
zh_tw: 請確認已填入正確的驗證碼

source: Date
ko_kr: 날짜
zh_tw: 日期

source: Feedback Details
ko_kr: 상세내용
zh_tw: 回饋內容詳細資料

source: Please enter some information for the reply.
ko_kr: 답변에 대해 몇 가지 정보를 입력해주세요.
zh_tw: 請輸入回覆資料

source: The title field must be at least 3 and no more 100 characters long.
ko_kr: 제목은 최소3자 이상 100자 이하로 입력되어야 합니다.
zh_tw: 標題需介於3至100個字元.

source: A title is required.
ko_kr: 제목을 입력해주세요.
zh_tw: 標題為必填

source: The email field does not appear to contain a valid email address.
ko_kr: 입력한 이메일 주소가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 請確認已填入正確的email信箱

source: Please enter your email address
ko_kr: 이메일 주소를 입력해주세요.
zh_tw: 請填寫email信箱

source: Please enter your full name.
ko_kr: 이름을 입력해주세요.
zh_tw: 請填寫完整姓名
